ברוכים הבאים ל- PowerScribe One.
בסרטון הזה תכירו את התכונות המרכזיות
של סביבת העבודה של PowerScribe One
ותאשרו את הגדרת ההכתבה שלכם.
‏PowerScribe One משתמש בזיהוי דיבור
מבוסס על ענן כדי להמיר את ההכתבה שלכם
לטקסט של הדוח.
עם הזמן, הוא מסתגל למשתמשים שונים
ולדפוסי דיבור רחבים יותר כדי לשפר את
הדיוק.
אחרי הכניסה, מסך הסייר נפתח.
כדי לאמת את קלט ההכתבה שלכם, פתחו את
התפריט ובחרו את התקן ההקלטה שלכם.
תוכלו להתאים אישית גופנים וצבעים כך
שיתאימו להעדפות שלכם.
הממשק משתמש כברירת מחדל במצב כהה, אבל
תוכלו לעבור למצב בהיר בכל עת ממסך
הסייר.
כשאתם בוחרים מחקר, מסך 'עורך דוח'
נפתח.
בזמן שאתם מכתיבים, PowerScribe One
ממיר את הדיבור שלכם לטקסט של הדוח.
בחרו בסמל הניתוק מהעגינה כדי להפוך את
חלונית הנווט לתצוגה הודעה מוקדמת.
תוכלו להזיז את התצוגה ולשנות את הגודל
שלה, וגם להתאים את השקיפות כדי ליהנות
מגמישות רבה יותר.
‏AutoText עוזר לספק מבנה דוח עקבי.
גם תבניות ומאקרו זמינים, ואפשר להחיל
אותם לפי הצורך כדי לתמוך בתהליך העבודה
שלכם.
‏PowerScribe One כולל תכונות נוספות
שנועדו לשפר את חוויית ההכתבה שלכם.
השתמשו ב'רושם חכם' כדי ליצור טיוטת
רושם שתואמת לסגנון ההכתבה שלכם.
בדקו וערכו את הטקסט לפי הצורך לפני
החתימה.
'הדרכה קלינית' עוזרת להבטיח שהדוחות
יהיו מלאים ומדויקים, על-ידי המלצה על
התאמת התוכן לשיטות המומלצות בתעשייה
ולהנחיות ACR.
'בדיקת איכות' סורקת את הדוח ומדגיש
בעיות אפשריות, כגון תוצאות בדיקה
קריטיות, ממצאים שניתן לפעול לגביהם,
אי-התאמות לטרליות ואי-התאמות בין
מינים.
'סקירת עמיתים' מספקת תהליך עבודה מובנה
שמאפשר לרדיולוגים לסקור ולהעריך דוחות
שנוצרו על-ידי ספקים אחרים ביישום
PowerScribe One.
אפשר לשלוח את התוצאות ל- ACR או להשתמש
בהן בתוך הארגון.
כעת, כשיש לכם סקירה כללית, אתם מוכנים
לחקור את התכונות של PowerScribe One
בפירוט רב יותר.